مالذي يجري؟
عيني تحكني
وعيني كذلك
إنها حمراء
عليك رؤية طبيبي للعيون
لن ارى صديقك السابق
هذا كل مااسمع
ريتشارد
منذ ان تواعدنا قلت اسمه مرتان
إذن ريتشارد
ليس ريتشارد
إنه جديد وجيد
آسفة لن اذهب لطبيب عيون
هاقد بدأنا
في اي وقت شيء يلمس عينها او عين احد آخر
تفزع
راقبي
روس هيا
لدي شيء غريب في عيني
هل يمكننا عندم التحدث عنه؟
رايتش اتعرفين تلك الاغنية الرائعة؟
"انا ونفسي وعيني"
مونيكا هيا
كل من يريد الغداء يقول
"عين"
روس توقف
كم مرة احببتك الملك والعين
تشاندلر
انا ايضا
توقفوا هذا يكفي
هل انت بخير؟
نعم لقد تحمست
علي الذهاب
سآخذ بين للحديقة
قبله عني
حسنا وداعا
لاحقا
آسفة لأنكم كنتم في منتصف هذا
لم اعني ان اكون كذلك
لكنني غاضبة منه
اهدأي؟
احاول
لكنه يثير اعصابي
لم انت غاضبة؟
لااريد التحدث عنه
يبدو
اتريد ان تكون على قائمتي ايضا
واصل التحدث
هل رأى احدكم قائمتي؟
لا ماذا تشبه؟
ورقة مكتوب عليها روس
فهمت
للتو اغلقت الاتصال مع ايستيل
حزروا؟
اخذت دور البطولة
بطولة في فلم
عن ماذا؟
اسمه "شترسبيد" وهو رائع
اقابل فتاة في قطار الانفاق ونقع في الحب لمدة يوم
ثم تختفي واكتشف اين تعيش
المرأة العجوز تفتح الباب واقول اين بيتسي؟
فتقول بيتسي ماتت منذ عشر سنوات
مخيف
الجزء الافضل هو اننا نصور في الصحراء خارج فيجاس
تعلمون ماذا يعني
اعلم
رحلة علينا يمكنن ااستئجار سيارة
علينا ان نكون هناك يوم الخميس
انتظر
جدتي ميتة
يمكننا التحدث عن ذلك فيبز
لا سيارة الاجرة
لن تستعملها
قدها إلى لاس فيجاس
شكرا
ماذا سنفعل لعملي؟
لا تذهب
رائع
هل هذا مسموح؟
تشاندلر ليس عليك طلب اذني
يمكنك الذهاب
رايتش سنتأخر على طبيب العيون
حسنا فلننتهي من هذا
انظري ماذا فعلت
اعني انظري لهذه الفوضى
علينا ان ننظفها
اعني علينا اعادة الموعد
إذا ظننتي ان هذه الفوضى ستزعجني فأنت مخطئة
فلنذهب ايتها الغامزة
جوي مالامر؟
لايمكنني اختيار اي طريق لفيجاس
سافرت كثيرا صحيح؟
نعم
اي طريق اخذ؟
الشمالي ام الجنوبي؟
لو اخذت الشمالي فهناك رجل بلحية من النحل
رائع حلت المشكلة
والجنوبي هناك دجاجة تلعب تيك تاك تو
عدنا لنقطة البداية
اعلم طريقة يمكنك فيها الاختيار
سأسألك مجموعة من الاسئلة واجب بسرعة قدر الامكان
نعم
جيد لكن انتظر
هاقد بدأنا
اريدك ان تسترخي
خذ نفسا عميقا
افرغ عقلك
زبدة الفول ام بياض البيض؟
زبدة الفول
تكون اطفائي ام سباح؟
سباح
تنام مع مونيكا ام رايتشل؟
مونيكا
ظننت انها رايتشل
بدون تفكير ربطة ام عقدة؟
عقدة
الطريق الشمالي او الجنوبي؟
الشمالي
هاانت ذا
كان رائعا
لحية النحل هاانا قادم
هذا الرجل مرة اخرى
مالامر؟
ليس كثيرا
هل تريد رؤية فلم الليلة؟
ماذا  تريد ان ترى؟
لااعلم
اعرف كيف تقرر اريه لعبتك
لا شكرا
ماخطبها؟
لااعلم
اعلم كيف نقرر
سأسألك اسئلة واجب بسرعة
اكشن ام كوميديا؟
اكشن
من تريد ان تنام مع
مونيكا ام رايتشل؟
انت مريض
آسف نسيت قصة رايتشل
ياإلهي
ماذا يفعل هذا الشيء؟
آلة نزع العين
سأخرج من هنا
امزح
رايتشل انا الطبيب ميلر
مونيكا تقول انك متوتر كل شيء سيسير على مايرام
إذن انتهينا
بالكاد لكن علينا ان نبدأ اولا
هذا اختبار الماء
اجلسي
ضعي ذقنك هنا
الآن ستشعرين بنفخة صغيرة من الهواء في كل عين
ماذا؟
نفخة صغيرة من الهواء
هيا
هاقد بدأنا
واحد اثنان ثلاثة
آسفة حسنا
سأبقى هذه المرة
مستعدة؟
واحد اثنان
آسفة
اتعلم
سأمسك رأسها
لابأس
آسفة
انت صغيرة
ليس لديك ماء
كان لطيفا مقابلتك سيدي
ماذا
هل انت مجنون؟
خذي هذه القطرات لمدة اسبوع
وستعودين كالجديدة
لن اضع هذا في عيني
سأراك بعد 3 اشهر وسأصنع لك عينا زجاجية
عطني القطرات اللعينة
الطبيب ميلر؟
بي اي سي اف دي
جيد مونيكا
تعلمين اين هي
بالطبع
ولن تحصلي على واحدة
هذه القطرات معجزة
عيني افضل بنسبة مئة في المئة
لازالت في معطفي
تبا
مستعد للذهاب؟
هل سيكون الطقس باردا
هل ستكون هذه الكنزات كافية؟
ماذا؟
احبك
اتمنى لو جاء معنا روس سأشتاق إليه
شكرا
للتو اخرجته من عقلي
هل سيضعوننا في جناح كبير؟
لا
إنه فلم مستقل
ليس لدينا ميزانية كبيرة سأبقى في غرفتك
متى ماقبضت
ستدفع ثمن جناح
سيدفعون لك الكثير
لكل دولار يجنيه شتر سبيد
قرش واحد سيذهب لجيب جوي
لن يدفع لك إلا إذا جنى مالا؟
الم  تسمع حبكة الفلم؟
"إنها ميتة مذ عشرة سنين"
سأكون مليونير
اريد ان اودعكم
وارى إن كنتم ستضعون رهانا علي
20 دولار للسوداء الخامسة عشرة
لك ذلك
حسنا
وداعا
سأودعك عند السيارة
ايريد احدكم ان يودعني عند السيارة؟
سأودعك عند السيارة إن لم تمانع في رؤية القيح
اراكم
انتظر القيح جيد
يعني انها تشفى
فيبز ماذا تقرأين؟
مرحبا؟
هيا
آسفة لم ارك هناك
فيبز هل انت غاضبة مني؟
إذا كنت اخبريني ماذا فعلت
إن كنت لاتعلم فلا يمكنني مساعدتك
لااعلم
لايمكنني مساعدتك
ايا كان فأنا آسف
تقبلت الاعتذار
هل نحن متصالحان؟
اراك لاحقا
وداعا ايها السمين
حسنا
اخبريني مالذي جعلك غاضبة مني؟
لااعلم
لااتذكر
إذا لم تتذكري هل يمكننا نسيانه؟
لا انا غاضبة منك
اعلم هذا
آسفة على قولي سمين لديك مؤخرة رائعة
لقد تعبت عليك ان تأخذ الدور قريبا
لقد قدنا لمدة نصف ساعة
لم تنظر فيها للطريق
لاتقلق إنه هناك
ربما اريد الغداء
هل تريد ان تأكل؟
على حسابي
اليست هذه اموال روس؟
على جساب روس
اين تريد ان تأكل؟
لااعلم
اعلم طريقة يمكننا فيها ان نقرر
سأسألك اسئلة
وعليك الاجابة بسرعة
صف ذهنك
هل تريد ان تكون رطبا ام جافا؟
جافا
هل تؤمن بالاشباح؟
لا
هل سينجح فلمي؟
ماذا؟
نعم
قلت لا
وكذلك قلت نعم
الن ينجح هذا؟
لا
لااصدق
لااريد ان ترفع آمالك
ماذا تتكلم عنه؟
انا البطل في الفلم
إنهم لا يدفعون لك
هذا لايبدو فلما حقيقيا
لااعلم لماذا تهين فرصتي
لااظن ان هذه فرصتك
هل انت في هذه الرحلة لتجعلني اشعر بأني فاشل؟
افضل  ان اكون وحدي
لاتريدني هنا؟
ليس إذا كنت هكذا
في المرة القادمة التي تسألني فيها سأكذب
لااريدك في هذه الرحلة
لم لا تتوقف سأخرج
حسنا
اخرج
لايمكنك التوقف في جسر
حسنا
انتظر لايوجد رصيف
نعم سأموت هنا
هل انت غاضبة مني لأن شعري له رائحة؟
لأنني قلت ان خطك كالاطفال؟
لا هذا يجعلني اشعر  بأنني غالية
لأنه دائما مايصحح النحو للناس؟
لمن احيانا تكون من
نعم احيانا
هل فزت عليه في لعبة؟
فهو يكون طفلا عندما يهزم
حسنا انا طفل
توقف
مااذ تفعل هنا؟
جوي طردني من السيارة عند الجسر
لماذا؟
لااعلم لقد جن
لعبنا اللعبة التي تسأل اسئلة وتجيب بسرعة
هذه اللعبة يجب ان لا تلعب بدون مراقبتي
لااعلم مالذي جعله يغضب
كل ماقلته هو ان فلمه لن ينجح
لن يفعل شيئا له
ولايبدو حقيقيا
كان عليه رميي من الجسر
ماذا يوجد بداخل الحقيبة؟
توقعت انكم ستغضبون مني
لذا اخذت هدايا وجدتها بجانب الطريق
من يريد الدب ذو الساق الواحدة؟
انا
ليس قريبا
اريد مساعدة لايمكنني فعله
هيا فلنفعلها
اجلسي
وارجعي رأسك للخلف
افتحي عينيك
إنهما مفتوحتان
كم اصبع الآن؟
اربع
كنت افكر بأربعة
حقا؟
نعم
لم لا نبدأ بتدريب؟
لاقطرات
رائع
واحد اثنان ثلاثة
مخدتي رطبة
قلت انه تدريب
لم تحركت؟
علمت انك تكذبين
تعالي هنا
ماذا تفعلين؟
توقفي ياإلهي
انا
سأقلبه
سأضع القطرات في عينك
ياإلهي
انت قوية بشكل مرعب
توقفي
إنها فارغة
لو دخلا جوي وتشاندلر سنجني ثروة
هذا تشاندلر او جوي او روس
او رايتشل
إنه جوي
تشاندلر اخبرني ماحدث
إنه غاضب
لن يغضب عندما يعلم مافعلته بكنزاته
مالذي فعلته بها؟
هناك كلاب تلبس بأناقة في اوهايو
علي سؤال فيبي عن شيء في السيارة
انتظر
اهلا
اهلا فيبي
الصندوق الخشبي الذي يتزحلق
ماهو؟
جدتي
وشكرا لأنها تقضي وقتا رائعا
هل هذا جوي دعيني اتحدث معه
تشاندلر هنا وهو يتساءل
اعتقد ان ليس معه مال
كيف سأعتذر له إن لم يتكلم معي؟
ارسل له شيئا
وعندما يصل هناك سيعلم انك آسف
هذه فكرة جيدة
اتساءل اين اجد سلة من الافلام الاباحية؟
لا تتأسف بالافلام الاباحية
عليك ان ترسل له صندوق من السجائر
لأنه يستطيع استبدالها بالحماية
لا هذا السجن
اعلم كيف سنحل هذا
صف ذهنك
واجب بأول شيء يأتي على بالك
هل تحب فلورا ام فونا؟
فونا
سايمون ام جارفنكل؟
جارفنكل
لم انت غاضبة؟
قلت انني مملة
متى قلت هذا؟
ياإلهي تذكرت
كنا نلعب الشطرنج
فيبي لم نلعب الشطرنج معا
اتذكر تلك المرة على البحيرة المتجمدة؟ كنا نلعب وقلت انني مملة
ثم ازلت قناع الطاقة وكنت كاميرون دياز
هناك احتمال ان يكون حلما
ستانلي
بطلك هنا
فلنعمل
تغير بسيط في الخطط
لقد اغلقنا
لماذا؟
المال
ليس لدينا
انت تمزح؟
ماذا؟
ربما يكون مؤقتا
نأمل في الحصول على بعض المال
اصبر
إلى متى؟
لااعلم اسبوع او اثنان وسيأتي المال
الناس يحبون الاستثمار في الافلام
هل انت غني؟
تستحق المحاولة
جوي اعلمني اين ستقيم
هل انت جوي تريبياني؟
هذه لك
شكرا
"مبارك على نجاحك"
مونيكا إنه جوي
اهلا جوي
انت تذكرني مع انك نجم
هيا ستمضي سنين قبل ان انساك
كيف الامر في استديو التصوير؟
هل لديك غرفة تبديل وكرسي مكتوب عليه اسمك؟
نعم لدي هذا
اخبري تشاندلر انه لم يكن اكثر خطئا
علي الذهاب مونيكا
السوشي هنا
آسف على هذا
شكرا للانتظار
ابتسموا
شكرا
استمتع بإقامتك في سيزار نأمل ان تكون رائعة
اقتلني الآن
رايتش هل يمكنك تمرير دليل التلفزيون؟
انطلقوا
ماذا تفعلون؟
ابتعدوا ياإلهي
ابقيها مفتوحة
سنراك بعد ثلاث او اربع ساعات